[IT] Introduction, Design Principles, Technical References, Tests, Etc Translations Block (#736)
italia/eidas-it-wallet-docs: docs/it/credential-presentation.rst

.. include:: ../common/common_definitions.rst

Presentazione della Credenziale Digitale
========================================

Questa sezione descrive come un'Istanza di Relying Party richiede a un'Istanza del Wallet la presentazione dell'Attestato Elettronico di Dati di Identificazione Personale/Attestati Elettronici di Attributi.

In questa sezione vengono descritti i seguenti flussi:

> - :ref:`remote-flow:Flusso Remoto`, dove l'Utente presenta una Credenziale Digitale a un'Istanza di Relying Party web secondo `OpenID4VP`_. In questo scenario, l'user-agent e l'Istanza del Wallet possono essere utilizzati nello stesso dispositivo (**Same Device Flow**), o in dispositivi diversi (**Cross Device Flow**).

Reviewer: ```suggestion
- :ref:`remote-flow:Flusso Remoto`, dove l'Utente presenta una Credenziale Digitale a un'Istanza di Relying Party web usando il protocollo `OpenID4VP`_. In questo scenario, l'user-agent e l'Istanza del Wallet possono essere utilizzati nello stesso dispositivo (**Same Device Flow**), o in dispositivi diversi (**Cross Device Flow**).
```

> - :ref:`proximity-flow:Flusso di Prossimità`, dove l'Utente presenta una Credenziale Digitale a un'Istanza di Relying Party mobile secondo `ISO18013-5`_. L'Utente interagisce con un Verificatore di Attestati Elettronici utilizzando tecnologie di connessione di prossimità come i Codici QR e il Bluetooth Low Energy (BLE).

Reviewer: ```suggestion
- :ref:`proximity-flow:Flusso di Prossimità`, dove l'Utente presenta una Credenziale Digitale a un'Istanza di Relying Party mobile usando il protocollo definito in `ISO18013-5`_. L'Utente interagisce con un Verificatore di Attestati Elettronici utilizzando tecnologie di connessione di prossimità come i Codici QR e il Bluetooth Low Energy (BLE).
```
